# 医用大麻:拉丁美洲市场概述

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/medical-cannabis-latin-america-market-overview-9d4ef32359fc?source=collection_archive---------9----------------------->

[![](img/470461fd7115b7be6636b48da0b8d556.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)

在过去几年中，拉丁美洲已经成为合法大麻市场的主要参与者，当时有十个主要国家已经使这种物质的使用合法化。事实上，最新数据显示，2018 年销售额将达到 1.25 亿美元，到 2028 年将升至 127 亿美元。

在世界各地，围绕大麻的法律正在放松，加拿大和乌拉圭是最近两个将这种药物的使用合法化的国家。在美国，法律也在发生变化，各州将该药物用于医疗和娱乐目的合法化。但是，你如何最大限度地利用这种增长趋势，从大麻中赚钱呢？下面，我们提供了拉丁美洲医用大麻的市场概况，并为企业家提供建议。

![](img/50582c65a53bb2d8bcdcec0b8cd75b10.png)

**了解加拿大需求**

加拿大的休闲大麻市场是 2018 年出现的最大参与者之一，该国在世界各地制造新闻，并在包括英国在内的领土上引发辩论。虽然加拿大一直是中心舞台，但实际上是拉丁美洲一直在开拓自己的产业，并努力利用世界各地带来的变化，希望为其增加新的出口并提高盈利能力。

尽管 2018 年 10 月 17 日才在加拿大合法化，但全球大麻市场一直在准备努力满足需求。所有 19 岁以上的加拿大公民现在都能够在该国合法和自由地购买和消费大麻，全国大麻调查表明，大多数使用者将选择放弃他们过去使用的任何非法大麻供应商，选择合法供应商来满足他们的需求，并确保他们只吸食或消费高质量、安全的物质。

全国大麻调查显示，2018 年第四季度，540 万人将希望在加拿大购买合法大麻，170 万人将继续购买非法大麻，直到市场稳定下来。据估计，在 2018 年底之前，该国合法大麻的支出将攀升至令人垂涎的 10.18 亿加元，尽管其中一些可能是由于对合法化的兴奋以及加拿大人首次尝试这种药物。一旦新鲜感消退，市场可能会稳定下来。

**低成本生产**

无论你是想生产大麻销往加拿大还是其他国家，拉丁美洲都是一个值得考虑的市场。创造高质量、合法的大麻供应可以带来优质的服务，并让供应商获得更高的每克价格，但好消息是，在拉丁美洲生产大麻在巴西和哥伦比亚等市场上是负担得起的。这两个国家中的后一个国家由于其温暖的气候和对毒品态度的改变，为该区域的大麻种植发放了最多的许可证，尽管拉丁美洲目前有 40 多个有许可证的生产商。

根据一份报告，拉丁美洲的建筑和设施成本比北美或欧洲低 80%，因此在该国投资大麻生产在财务上是有意义的。即使加拿大等市场的成本下降，事实是拉丁美洲将永远是一个有利的位置。

**墨西哥大麻合法化**

一个拉丁美洲国家也试图将毒品合法化，墨西哥新当选总统安德烈斯·曼努埃尔·洛佩斯·奥夫拉多尔提出了一项在该国将大麻合法化的法案。在他最近于 2018 年 12 月当选后，人们希望他将允许墨西哥人每人一次种植多达 20 株植物供个人消费，并提供关于监管和监测生产和消费的指导。

墨西哥最高法院已经五次做出有利于公民消费娱乐性大麻的裁决——因此，如果该法律获得通过，人们将不再需要在该国“申请”吸食这种药物。奥夫拉多尔认为，立法将有助于恢复该国的“和平与大赦”，该国目前正与贩毒活动作斗争。

如果你选择[在墨西哥](https://www.bizlatinhub.com/guide-incorporate-company-mexico/)成立公司，你不仅可以利用墨西哥的气候和土地来种植你自己的大麻，而且如果你能使你的产品与众不同并提供更高的质量等级，你还会有本土观众愿意向你购买。这只是大麻制造可能带来的众多[墨西哥商机](https://www.bizlatinhub.com/mexico-cannabis-legalisation-business-opportunities/)之一——你将能够出口到其他地区，为你的生大麻增值。例如，出于医疗目的，你可以制造大麻，并将其制成喷雾剂、油、胶囊和其他药物，供世界各地的消费者使用，在食品和饮料市场，你可以尝试用大麻浸泡酒精或新奇的棒棒糖、巧克力、核仁巧克力饼和含有这种物质的商品出售给消费者。

**进一步的机会**

对于寻求在拉丁美洲建立业务的企业来说，还有更多机会，智利和哥伦比亚是首选。例如，如果你正在寻找基于哥伦比亚的投资机会，那么你将能够利用该国鼓励休闲大麻立法的计划，这无疑将包括企业以工业规模种植大麻供当地和国际使用的能力。

另一方面，智利是整个拉丁美洲人均大麻消费率最高的国家，大力支持大麻合法化。最初于 2005 年颁布、随后于 2015 年修改的第 20，000 号法律已经将在家中种植大麻以及出于医疗或娱乐目的使用大麻合法化，而智利农业和牲畜服务局则允许一些企业在获得适当许可的情况下以工业规模种植毒品，提供了无限的出口可能性。

有许多更有利可图的机会，特别是对那些有制药行业经验的人来说，所以找到一种方法将大麻的增长趋势与研究结合起来，然后生产新的止痛药物可能是一个可以考虑的选择，前提是你有必要的资金，并且可以遵循 LATAM 立法。

*对于各种形状和规模的企业来说，无论是已经在拉丁美洲的企业还是正在考虑进入该市场的企业，都有如此多令人兴奋的机会，现在正是为您的组织选择 LATAM 基地的最佳时机。我们祝你好运！*